Una fecha consta de año, mes (de 1 a 12), día del mes, hora, minutos y segundos.

Escribir un programa en pascal que, dadas dos fechas del mismo año (mediante constantes):

- Si alguna de las fechas es inválida, escriba "fechas inválidas". Y, en otro caso...

- Escriba el número total de segundos desde 1 de Enero para cada una de las fechas
- Escriba la diferencia entre ambas fechas expresada en número de segundos
- Escriba la diferencia entre ambas fechas expresada como XXX días, XXX horas, XXX minutos y XXX segundos.

La primera fecha podría ser anterior a la segunda o posterior a ella.

Utiliza constantes para los datos de partida de cada apartado.

Bajo ningún concepto el programa debe leer nada de la entrada.

El programa debe limitarse a escribir los valores correspondientes. Nunca literatura que describa qué se escribe en cada ocasión.