En un sistema de gráficos, la pantalla tiene coordenadas horizontales de 0 a 1024 y verticales  de 0 a 100.

Un punto está definido por una coordenada x y una coordenada y. El punto [0, 0] está situado arriba a la izquierda.

Un rectángulo está definido por el punto de arriba a la izquierda y el punto de abajo a la derecha, estando ambos incluídos en el rectángulo.

Se desea un programa en pascal que cumpla con todo lo que sigue.

El programa lee dos puntos y un rectángulo de la entrada estándar (cada coordenada aparece en una linea separada, primero los dos puntos y luego el rectángulo).
Si alguno de los puntos o el rectángulo está mal definido, se escribe un mensaje indicándolo y se termina de ejecutar.
Si el rectángulo tiene en la entrada el punto de abajo a la derecha antes del punto de arriba a la izquierda, el programa debe entender que los puntos del rectángulo se han dado al revés e intercambiarlos antes de continuar trabajando.
Escriba los puntos con el formato "[x, y]", uno por línea, con el menor punto primero y el mayor punto después.
Se considera que un punto es menor que otro si está más arriba que ese otro. Si ambos están en la misma línea horizontal, se considera que el punto más a la izquierda es menor que el otro.
Escriba el rectángulo con el formato "[[x,y], [x,y]]", en una línea.
Escriba si el punto 1 está en el rectángulo o no.
Escriba si el punto 2 está en el rectángulo o no.
Escriba el área del rectángulo
Escriba el perímetro del rectángulo.
Escriba el punto central del rectángulo con el formato "[x,y]", en una línea.
Hay que utilizar procedimientos y funciones donde corresponda, tanto para leer y escribir puntos y rectángulos como para todo lo que sea preciso.