Escribe un programa en Pascal usando las directivas de compilación

{$mode objfpc}{$H-}{$R+}{$T+}{$Q+}{$V+}{$D+}{$X-}{$warnings on}

que escriba un valor que corresponda a cada uno de los siguientes puntos. Hay que utilizar funciones donde corresponda y dividir los problemas en subproblemas donde convenga.

Ver si un carácter dado podría ser parte de un identificador en Pascal.
Ver si un carácter es alfanumérico (letra o número).
Ver si un carácter dado podría ser el comienzo de un identificador en Pascal.
El valor entero de un carácter que corresponde a un dígito hexadecimal entre A y F.
La letra minúscula correspondiente a una mayúscula
La letra mayúscula correspondiente a una minúscula
Ver si un punto está dentro de un rectángulo, dado un punto definido por dos coordenadas (X e Y) con valores enteros entre 0 y 100, y dado un rectángulo definido por las coordenadas del punto de más arriba a la izquierda y del punto de más abajo a la derecha. (La coordenada 0, 0 está arriba a la izquierda).
La primera solución real de una ecuación de segundo grado que tiene solución real.
La segunda solución real de una ecuación de segundo grado que tiene solución real.